닥터 린타로
Caption by stankor
http://stankor.blog.fc2.com
지난주에는 간사장의
불법 자금 문제…
이번 주에는 그 대신의 망언…
왜 나만 기자들에게 그렇게
조리돌림 당해야하는 건가…
그러게 말입니다
특히 심술궂은 기자가 두 사람 있네
녀석들은 내가
곤란하다는 표정을 지으면
히죽하고 웃는 단 말이지…
그건 날 괴롭히는 걸세…!
아니…!
녀석들은 외계인인 거야!
우주인이니까 인간의 마음을 모르는 거지!
아무렇지 않게 날 상처 입히는 거라고…!
그 뭐냐…!
녀석들로부터 날 지켜주는
방어막이 있었으면…!
만들죠
응?
아무리 짖궃은 외계인의 공격이라도
튕겨내는 방어막을 만들도록 하죠
버튼은 이겁니다
아시겠어요?
이 버튼을 누르면 당신은 최강입니다
어떤 외계인도 무섭지 않을 겁니다
그런 거야…?
시간이 됐습니다
히노 선생님, 오늘은 갑작스러운
부탁이었는데 와주셔서 고맙습니다
됐으니까 바깥에서 기다리고 있어!
선생님, 연장 하게 해줘…
더 들어줬으면 하는 이야기가 많이 있어…!
점심밥은 내가 살게…!
고맙습니다
하지만 점심에는 다른 예정이 있어서요
이케 씨, 방어막의 버튼 잊지 마시고요
좋은 느낌입니다
그러면 실례하겠습니다
히노 선생…
아니, 선생…!
한 번 제 진찰실에 와주시겠어요?
진찰실이요?
점심시간에 같이 차라도 마시죠
히노 선생님, 점심은 어떻게 하시겠어요?
역시 요일 정식이죠?
또요?
응, 왜냐하면 요일 정식은
매일 다르잖아?
저는 가져왔으니까요
별일이네요
아, 혹시 절약하시는 거예요?
게이샤에게 300만 엔 사기 당해서?
그게 무슨 소리야
돈은 제대로 돌려받았습니다
다행이네요
- 다행이라는 건 뭐야
- 하지만…
그거 수법일지도 몰라요
- 응?
- 수법…?
일단 돈을 돌려드리고 믿게 해서
다음엔 대금을 요구해오는 거죠
곧잘 있는 이야기죠
- 그게 뭐야…
- 그렇구나 충고해줘서 고마워요
빨리 안 가면 요일 정식 다 팔릴 걸요
아, 서두르자
아, 아니, 무슨 소리야?
- 유메노 부르렴
- 네
인석이, 버릇없이
유메노 언니?
점심 드세요
알았어, 바로 갈게
소바 불어버리니까 어서 오세요
오늘은 안 오는 건가…
린타로 선생님, 오후
컨퍼런스 나가실 수 있죠?
갈게요
유메노 씨…
700만이잖아? 700만
알고 있다고!
끊기는…
리치
론!
뭐야…
뭐니?
무슨 일이야?
아니, 끈질기게 굴어서…
누가?
저기…
히노라고 하는 선생님
그 정신과?
경찰에 신고…
무슨 소리지?
그걸 정신과 선생님들도
판단해주셨으면 해서요
코바야시 유미코 씨 35살
계단에서 굴러 떨어져
좌복부를 강타
검사 결과 외상성 비장 손상을 확인
긴급 개복 수술로
비장을 적출하였습니다
하지만 굴러 떨어져서 생겼다고
보기엔 어려운 복수의 멍이…
환자분은 2주 전에도
복부 타박으로 입원
이유는 이번과 마찬가지로
계단에서 굴렀다고 합니다
그래서?
DV
가정 폭력(Domestic Violence)를
받고 있을 가능성이 있습니다
그래서 경찰인가
그만두죠
이사장님께서 가장 싫어하는 안건입니다
무슨 말 했나?
아뇨, 아무 말도 안 했는데요?
하긴 성가시긴 했지…
작년의 가정 폭력 누명은…
누명이요?
간호사가 위에 허가 없이
가정폭력을 의심해서 신고했더니
아내의 연기였어
남편과 헤어지고 싶어서
스스로 멍을 만들어서
덕분에 남편에게 소송당해
이사장님께서 고생하셨지
하지만 이번엔 명백하게
다른 사람에게 맞은 흔적입니다
몇 년이고 외상을 보이고 있다고요!
가정 폭력이라면 신속히
신고해 보호하지 않으면
생명이 위험해질 가능성이 있습니다
그런 건 알고 있네
신고는 그만두게나
어째서죠?
귀찮아서 인가요?
저기, 제 환자 중에도 있습니다
어른이라고 하더라도 가해자가 무서워서
가정폭력을 신고하지 못하는 피해자가…
레지던트는 조용히 하고 있게
저기…
뭐어?!
제가 코바야사 유미코 씨하고
이야기를 해봐도 될까요?
멋대로 판단할 것 같은 표정이로군
만에 하나라도 신고할 경우 반드시
하스미 선생님의 허가를 받도록
알겠습니다
꽃이 참 예쁘네요
프리저브드 플라워(Preservered Flower)라고 해요
(주 : 딱히 대체할만한 말이 없음)
남편이 가져다줬거든요
그래요
남편분이 참 멋지시네요
아, 네
이 꽃 이름은 뭐라고 하나요?
가베라인데요
이게 가베라구나!
왜 그러시죠?
아, 의사 선생님이 가베라를 모르시다니
죄송합니다
아, 저기, 선생님은…
소개가 늦었습니다
정신과를 맡고 있는 히노라고 합니다
정신과요…?
계단에서 굴러 떨어지셨다고 들었습니다
뭘 물어보러 오신 거죠?
하나 물어봐도 될까요?
이건 비슷하게
다치신 분들께 물어보는 겁니다
누군가 환자분께 폭력을 휘두른 적은…
없습니다
가정 폭력을 의심하고 계신 건가요?
제 남편은 경시청의 인간이에요
성실하고 정의감이 강하고
자기 하는 일에 긍지를 가지고 있습니다
많은 부하들이 따르는 사람이라고요
폭력을 휘두르는 사람이 아닙니다
그래요
알겠습니다
확인할 수 있어서 다행입니다
무슨 곤란한 일이 있으면
사양하실 것 없이 말씀해주세요
저는 유미코 씨의 힘이 되고 싶으니까요
바로 달려올 테니까요
정말 고맙습니다
아내가 신세지고 있습니다
코바야시라고 합니다
정신과의 히노라고 합니다
증상에 관해서 조금
여쭙고 싶은 게 있어서요
그러면 몸조리 잘 하십시오
- 실례하겠습니다
- 잘 부탁드립니다
갈아입을 옷 가져왔어
고마워
히노 선생님, 왜 좀 더
질문으로 파고드시지 않은 거예요?
제가 좋아하는
코미디언이 이렇게 말했습니다
너무 물어보면 안 된다고
물어보면 사람은 말하지 않는다
하지만 저 분은 거짓말을 하고 있죠?
음, 하지만 카와카미 군
본인은 가정 폭력을 부정하고 있습니다
볼펜은 일부러 떨어뜨린 겁니까?
네
그런 거야?
가정 폭력 피해자는 사소한
소리에 과장 반응을 보이니까
하지만 유미코 씨는 반응하지 않았다
그렇다고 하지만 스트레스를
받기 쉬운 경찰관 중에는
가정 폭력 가해자가 많다는 설도 있습니다
혹시 가정 폭력이라면 퇴원 전까지
증거를 잡지 않으면 큰일이…
우선 환자분의 마음에 다가가 봅시다
선입관으로 판단하는 건 위험합니다
자, 같이 겁먹지 말고
앞으로 나아가자구나!
난 너희들의 편이니까…
이건 현대 사회의 길 잃은 어린양들을
구하는 어떤 의사의 이야기이다
소개가 늦었네요
정신과 의사 히노 린타로입니다
닥터 린타로
Caption by stankor
http://stankor.blog.fc2.com
50만 정도라고 생각합니다만
뭐?!
크로커다일인데?
게다가 안 쓴 건데?!
50만은 너무 싸잖아
하지만 말이죠
가격 형성이…
부탁해…!
요즘 힘들거든…!
도와주라
50만 5천 엔
부탁이야 51만!
어머나, 선생님
아직도 안 드셨어요?
네
점심도 진찰실에서 드시고 괜찮으세요?
마음에 상처를 입은 사람은 때때로
시간에 맞춰 안 오는 일이 있으니까요
기다리고 있는 거예요
선생님이 건강을 잃으시면
의미가 없는 거라구요
고맙습니다
별말씀을요
- 맞다, 카오루 씨
- 네
가베라 좋아하세요?
좋아해요
귀엽고 가베라에는
꽃말이 참 많이 있거든요
꽃말이라…
그래요…
그러면 선생님 꼭 드셔야해요?
- 아, 네
- 먼저 가보겠습니다
- 수고하셨어요
꽃말이라…
네
유메치요 씨…!
안녕하세요
두 분이 다 오시고 무슨 일이시죠?
무슨 일이냐고?
자네는 여기에 유메노를
불러서 무슨 짓을 하려고 했지?
그 말씀이셨어요
아, 사실은 저 유메노 씨와 이야기를
하고 싶어서 와달라고 했습니다
이야기?
유메치요, 그건 원출인가?
네, 진찰이 아니라면
원출이 되겠네요
화대를 10배로 해서 청구하게
- 자, 잠깐 기다려주세요!
- 농담이에요
그저 유메노는 저희 가게에
있어 중요한 게이샤입니다
만나는 건 가게 정도로 해주시고
바깥에서 만나는 거라면
원출한다고 한 마디 말씀은 해주세요
정말 죄송합니다…
유메노는 선생님의 권유가
좀 많다고 하더군요
네…?
그러니까 끈질기다는 소리야
빠지는 것도 정도껏하게
유메노가 보면 자네는
그저 아저씨에 불과해
그리고 가정 폭력건
남편이 경시청 인간이라며
자네는 손을 떼고
외과에 맡기도록
알겠나?
실례했습니다
엔님아, 저 배가 고파요
이사장하고 오키야의 아줌마…
그 두 사람 조합이라니 좀 그렇다
그렇다니까요
게다가 제가 여자에게
홀랑 넘어간 것 마냥…
진짜 어이가 없어서
너 넘어간 거 아냐?
아니거든요?
그나저나 이상한 여자구만
언제는 좋다고 말을 걸더니
갑자기 떼어내 버리려고 하고
손님을 상대하는 일이건만
별나다는 걸 뛰어넘고 있어
그러니까 걱정되는 거예요
아서라?
관련되지 마
알았지?
그보다 너 뭐 먹고 있냐?
쇼가야키 샌드위치인데요
네가 만든 거야?
이거 사실은 식빵에 끼우는 건데요
맛있죠?
아니, 난 역시 이게 좋네
그래요
다 들었다
교수로 추천받고 있다며?
누구한테서 들었어요?!
뭐 소식통은 여러모로 있어
눈앞에 계단이 생기면 말이야
똑바로 밟고 올라가라고
한 사람이라도 많은
환자를 구하고 싶은 거잖아?
그런 방침을 관철하기 위해선
권력이 있으면 편리하니까
이상한 여자한테 관여하지 마
알았지?
오늘도 병원에서 자…?
응…?
오늘도 병원에서 자고 가게?
어
카와카미 씨, 잠깐…!
잠깐만 좀…!
카와카미 씨, 환자를
감시하는 건 위험하다니까…!
그러면 누가 지키냐고!
지나치다니까…
나는…!
처음 담당했던 환자를 구하지 못했어
가정 폭력 피해자에겐
제3자의 도움이 필요하다고!
안녕하세요
네, 그 일에 관해선
시마다 형사부장님과 이야기를 나눠보고
바로 보고를 드리겠습니다
죄송합니다
잘 부탁드립니다
코바야시 씨
좋은 아침입니다
네, 좋은 아침입니다
다시 인사드리겠습니다
잘 부탁합니다
잘 받았습니다
히노 선생님은
정신과 선생님이시라면서요
네
그래서 아내에게서 들으셨나요?
계단에서 굴러 떨어진 이유
네
뭐라고?
그냥 잠이 덜 깨서
그러셨다고 하시더군요
그것뿐인가요
네
그래요
원인을 모르셔서야 걱정이 되시겠죠
네, 뭐 그렇죠
다만 아내분께서는 제게 뭔가
숨기시고 있는 것처럼 보였습니다
네?
- 죄송합니다
- 네
죄송합니다
기다리게 했군요
아닙니다
아내가 뭔가 숨기고 있다고…
- 잠깐 실례하겠습니다
- 아닙니다
어
아니, 그럴 수는 없어
무슨 생각이냐!
그거 누구 지시야?!
됐으니까 내 지시대로 해!
분노 억제를 못하고
감정의 기복도 심해
가정 폭력의 가해자들에게
잘 보이는 타입이야
- 죄송합니다
- 아닙니다
조금 일이 많이 밀려 있어서요
그래요
바빠 보이시네요
그러면 자택에서 편히 쉴 시간은…
아, 거의 없죠
공교롭게도 아이도 없어서 그만큼
아내에겐 외롭게 하고 있네요
그래요
이거 드시죠
아, 고맙습니다
잘 마시겠습니다
하지만 코바야시 씨는 아내분을
소중하게 대해주시고 있다고 생각합니다
병실에 있던 게
프리저브드 플라워였나요?
잘 봤습니다
아니요, 아니요
부끄러울 따름입니다
이 방에서 제대로 피로는 풀고 계신가요?
뭐 다소 수면 부족이지만 자택에
돌아가는 것보단 조금 편하네요
그래요
아내분은 어떨까요…
최근 스트레스를
느끼는 것 같아 보인다든가…
뭐 어떨런지요
어느 쪽이냐 하면 제가 스트레스가
많이 쌓였다고 해야 하나
슬슬 가도 될까요?
- 가봐야해서요
- 아, 그러네요
시간을 내주셔서 고맙습니다
아, 네
미즈시마 선생님
상처가 잘 아물었네요
어째서 정신과 선생님을 붙인 거죠?
네?
선생님께선 제 남편이 가정 폭력을
가하고 있다고 의심하고 계시는 거죠?
마치 제 남편이
모욕당한 것 같은 기분입니다
대체 무슨 생각이시죠…?
그건…
앞으로 절대로
저희들 일에 관여하지 말라고
히노 선생님께 전해주세요
알겠습니다
유미코, 그러면 다녀올게
응, 다녀와
아, 여보세요, 엔님아?
또 상담할 게 있는데
귀여운 유메노를
위해서라면 뭐든지 할 거야
하지만 오늘 내일은 회합이 있어서
또 어른의 못된 모임이야?
다음 주에는 반드시 갈게
약속한 거야?
그래, 그래
알았어
유메노
히노 선생님껜 제대로 못 박아뒀으니까
끈질기게 그럴 거면
오키야를 통해서 하라고
다녀올게
『700만 엔 빨리 보내! 』
아키라야, 적당히 하고 답장 좀 보내…!
너무 마셨다니까
나도 말이야…
적당히 하고…
손 씻고 싶어…!
이런 일…
하고 싶어서 하는 게 아니라고…!
하지만…!
고마워…!
쥰은 상냥하구나…!
여기, 술 한 병 줘~
그만 두라고…!
700만 엔 내놓으라고…
뭘봐…
잠깐…
선생님, 고맙습니다
조심해서 돌아가세요
수고하셨습니다
선생님, 핸드폰이 울고 있는데요
진짜네
- 부탁드려요
- 네
저기, 두 사람 말이야
나 먼저 가봐도 될까?
- 네
- 수고하셨어요
- 선생님
- 네!
겉옷 잊으셨어요
네, 고맙습니다…
내일도 잘 부탁드려요
네, 부탁해요
야스케
유메노 씨…
어서 오세요
만나고 싶었어요
히노링, 미안해요
차를 같이 마시자고 했던 거
'엄마'에게 이야기 했더니 말했더니
(주 : 주인을 말하는 것)
일이 왠지 커져버려서…
기뻐서 저도 모르게 말해버렸어요
정말로 미안해요
괜찮아요
안에 안 들여보내주는 거예요?
들어오세요
잠깐…
그러면 이거 원출이 되는 건가?
아니, 아니, 기다려봐?
이 시점에서 벌써 원출인가?
안 들키면 괜찮아요
아, 그래요…?
들어오세요
지금 차 내올 테니까 앉아계세요
여기가 히노링의 집이구나
책이 잔뜩 있네
저기 그래서…
하고 싶은 이야기라는 건…
부탁드려요!
아무것도 묻지 말고 700만 엔 빌려주세요!
700만…?
달리 부탁할만한 사람이 없어요…!
부탁드려요!
아니, 하지만 어, 어쩌다가
그렇게 큰 금액을…!
어떻게 해서든 꼭 필요해요
물론 그냥 달라고는 하지 않아요
저 그럴 생각으로 왔으니까
그럴 생각이라고 함은…?
오늘은 집에 안 가요
오늘은 집에 안 가?!
저를 히노링의 것으로 해주세요
잠깐 기다려!
잠깐 기다려봐, 유메노 씨!
히노링…
저를 좋아해주세요
유메노 씨, 진정하세요
돈이라면 잘 알았습니다
저라도 괜찮다면 할 수 있는
일이라면 뭐든지 하겠습니다
린타로
미즈시마?!
잠깐…!
너 대체 뭐하고 있는 거야?!
당신하곤 상관없는 이야기입니다!
상관은 없지만
이상하니까 말리고 있는 거야!
당신 말이야, 린타로로부터
돈을 갈취하려고 하고
대체 뭐가 목적이야?!
미즈시마, 있잖아
설명해봐!
죄송하지만 세면장 좀 빌리겠습니다
어디에 있죠?
세면장은 말이죠
- 저쪽
- 저쪽!
린타로도 남자였다는 거구나
- 최악이야
- 아니야
뭐가 아니라는 건데!
애초에 저 아인 뭐야?
- 이상하잖아!
- 그러니까
그러니까 이야기를 듣고 싶었어
진짜 얼굴이 뭔지 알고 싶으니까…
뭐어?
거짓말이라는 그림자 속에
숨은 진짜 얼굴 말이야
저 여자분이 말했어
계속 혼자서
계속 외로웠다고
계속 혼자여서…
계속 외로웠어요…
유메노 씨?
유메노 씨!
SOS 신호가 나오고 있는데
모르는 척을 할 순 없어
린타로…
다녀오렴…
다시는 후회하고 싶지 않아
뭐 도울 일이 있으며 말해
유메노 씨의 힘이 되어주고 싶은 거잖아?
린타로 선생님은…
그리고 코바야시 유미코 씨가
확실하게 말하더라
앞으로 절대로
관여하지 말아 달라고
그 부부 뭔가 어색하단 말이지
뭐야?!
- 히노 군
- 네
자네가 왜 불렸는지 아나?
아뇨
자네는 사람의 말을 듣는 걸
세일즈 포인트로 하고 있는데
그런데 자네는 전혀
사람의 말을 안 듣는군
네?
가정 폭력 의혹을 가진 환자가
지금 당장 경찰 병원으로
이송시켜달라고 했어
- 유미코 씨가?
- 우리 병원이 싫다는 군
외과 환자인데 정신과 의사가
미주알고주알 물으러 오더니
가정 폭력이라고 의심하며
부부를 끈질기게 감시했다더군
전부 사실인가?
아뇨, 저는 미주알고주알
물어본 건 아니고…!
그건 상대가 정하는 걸세
그러니까 내 말하지 않았나…
환자하고 쓸데없이 이야기를
하다간 괜한 문제가 생긴다고…
쓸데없진 않습니다
필요한 이야기입니다
아무튼 간에 다친 곳을 보면
며칠은 우리 쪽에 있을 테니까
그 사이에 환자와도
가족과도 절대로 말하지 말게
아니요, 한 가지 더
물어볼 필요가 있습니다
자네 말이야
사람이 말을 하면
한 번은 듣도록 하게
대답은?
네…
꼴좋군
정신 요법의 명수가 환자가
공감해주지 않다니 말이야
감시하고 있던 건 자네들이었군요
네
제멋대로인 짓을 해서 죄송합니다
하지만 유미코 씨가 걱정이 됐어요
그래요?
그래서 어떻게 됐죠?
남편분의 숙직실에서 새벽녘에
큰 목소리와 소리가 들렸습니다
목소리와 소리?
네…
하지만 그 후엔 아무 일도 없이
아침 7시에 출근했습니다
큰 목소리와 소리라…
아, 죄송합니다
뭐 다소 수면 부족이지만…
만성적인 수면 부족
무슨 생각이냐?!
분노
화를 잘 낸다
제가 스트레스가
많이 쌓였다고 해야 하나
일상적인 스트레스의 누적
해볼 수밖에 없나~
오늘은 그만 됐어
그래…
알았어
오늘도 자고 갈 테니까
무슨 일 있으면 불러
잘 자
죄송합니다
죄송해요
영차 영차
영차
네, 들어오세요
실례합니다
저기, 매우 송구스럽지만
사실은 제가 요 며칠 밤을 샜거든요
뻔뻔한 건 알지만 부탁드릴게요
다른 숙직실이 안 비어서요
죄송해요
오늘만 같이 자게 해주세요
그러면 안녕히 주무세요
히노 선생님은 무슨 생각이신 걸까…
이렇게 며칠씩이나 머무를 줄은 몰랐지
여보세요
죄송합니다
네
죄송합니다!
정말로 죄송합니다
죄송합니다
정말로 죄송하다고 했잖아!
그래!
코바야시 씨…?
이봐!
야!
코바야시 씨…?
아파! 아파! 아파!
엄청 아파!
아파! 아파! 아파! 아파!
선생님?!
들어오시죠
네, 실례하겠습니다…
어라?
그 상처는…
요즘 수면 부족이라
잠을 잘 못 자신다고 하셨죠
아, 네
수면 중에 뭔가 자신의 변화를
느껴지거나 하진 않으셨습니까?
네?
비교적 얕은 수면인
REM 수면 중에
꿈에서 봤던 걸 실제로
행동으로 옮기고 만다
예를 들어 소리치는 꿈을 꾸면서
정말로 소리를 질러버린다든가
때리는 꿈을 꾸면서 정말로 때려버린다든가
그런 증상을
REM 수면 행동 장애라 합니다
역시 저였군요…
아내를 그렇게 만든 건…
정말 죄송합니다
- 아니요
- 선생님께도 그런 짓을…
당치도 않습니다
계속 뭔가 이상하다는
느낌은 들었습니다
기억은 안 나지만요
아무리 생각해도
그걸 한 건 제가 아닐까하고…
그렇습니까…
하지만 아무리 그래도
아내에겐 물어볼 수 없었습니다
다친 게 나 때문이냐고는…
이미 내 머리는 이상해진 게 아닌가…
아뇨…
어디선가 아내를 원망하는 게 아닐까해서…
뭔가 생각할수록 제가
제 자신을 모르게 되어버려서요…
아내도 말이죠
이번에도 저번에도 그저…
괜찮다고…
계단에서 굴렀을 뿐이라고…
걱정 말고 일하러 갔다 오라고…
그러고선 아무 말도 안 하더군요
그랬군요
아내분도 망설이면서
평소엔 상냥한 남편분을 보고
사실을 말하지 못한 걸지도 모르겠네요
드시죠
네, 그럴지도 모르겠습니다
하지만 그런 아내를 보고 있자니
더 이상은 아무것도
물어볼 수 없었습니다…
그런 지독한 짓을 해놓고선…
그런 지독한 짓을 해놓고선…!
무서워서 아무 것도 못했습니다
전 정말 한심한 남자입니다
한심하기는요
그렇지 않습니다
잘 압니다
코바야시 씨는 책임감이 강한 분이십니다
그렇기에 자신도 모르게 완벽을
추구하고 노력하시는 거라고 생각합니다
자신이 약한 부분이나
잘못된 부분을 받아들이지 못하고
아내분을 사랑하기에
아내분을 실망시키고 싶지 않기에
보다 완벽을 추구하고
노력하시는 거라고 생각합니다
잘 압니다
자신을 받아들이는 건
너무나도 어려운 일입니다
좋은 점뿐만이 아니고
잘못된 점도 있으니까요
하지만 아내분은 그런
당신을 전부 받아들였습니다
그건 아주 대단한 일이라고 생각합니다
선생님…
저는 어쩌면 좋습니까…?
우선은 병에 대해서 생각해보죠
- 네
- 앉으시죠
코바야시 씨, 이건 뇌의 활동에 문제가
있어서 생기는 병으로 알려져 있습니다
치료를 하면 대부분의 경우 개선됩니다
이건 낫는 병입니다
이번의 경우 극도의
스트레스가 더해짐으로서
증상이 훨씬 더 쉽게
나타난 게 아닌가 싶습니다
그렇습니다
뭔가 큰 불안을 혼자서
안고 계시진 않습니까?
아내분을 위해서라도 우선
검사부터 시작해보시지 않겠습니까?
알겠습니다
생각해보겠습니다
당신은 혼자가 아닙니다
같이 차라도 마시죠
케이죠 의원이 과거 경시청의
고위 공무원이 맡고 있는 경비회사로부터
1천만엔이라는 불법 자금을 제공 받은
오늘 요일 정식도 가격이 괜찮지?
네
- 그러면 잘 먹겠습니다
- 현금을 보유하고 있다고 인정했습니다
또 이 이일을 고발한 것으로 알려진
현직 경시청의 코바야시 츠카사 경사도
이번 불법 자금 사실을
오랜 기간 은폐하고 있었던 것으로
코바야시 츠카사라니…
이 일로 인해 잠시 후 기자 회견이…
코바야시 씨, 진정하세요!
- 놔요!
- 진정하세요!
그 정신과 의사는 어디에 있어?!
진정하세요!
놔!
장관님, 또 정우당 의원의 부정이군요
아, 아뇨…
그러니까 그…
그 녀석은 외계인이다…
질문 전에 이번 사건의 경위를
똑바로 설명하고자 합니다
오늘은 숨기는 것 하나 없이!
오늘 이케 씨는 호쾌한데?
소바나 주문할까요?
유미코 씨
히노 선생님은 지독한 분이시네요
제가 지키려고 한 걸
전부 부서 버리셨어요
저기요
정치인의 부정을 고발한다고
해서 뭐가 된다는 거죠?
제 남편은 좋을 대로 이용당했을 뿐인데!
잘못한 건 하나도 없는데
그런데 일이 이렇게 되어버려선!
전부 선생님 탓이에요
유미코 씨
그 사람은…
애를 가지지 못하는 저를 단 한 번도
탓하지 않고 소중하게 여겨줬어요…!
바쁜 와중에도 가베라를 찾아서 사다 줬구요…!
단 둘뿐인 가정을 소중하게…!
지켜줬다구요…!
그러니까 이번에는
내가 지켜줄 차례였는데!
선생님은 아무것도 모르는 주제에…
어째서 우리들을 부서 버린 거죠?!
프리저브드 플라워라고 했죠
특수한 액체를 처리하여
한순간의 아름다움을 고정시키죠
대체 뭐죠…?
유미코 씨, 당신이 지키려고 했던
부수지 않고 싶은 것이란
저 프리저브드 플라워같은게 아닐까요?
행복의 형태를 고정시켜 자기 자신들에게
족쇄를 채우고 있는 건 아닐까요?
족쇄를 채워?!
나는 그대로여도 상관없었어!
나만 참으면!
나따위…!
어찌되든 상관없었는데!!
어찌되든 상관없기는요…
유미코 씨, 어찌되든 상관없지
않다는 건 말도 안 됩니다
남편분은 아내분이 말씀하시는 대로
정의감이 강한 훌륭하신 분입니다
그렇기에 이번에는
아내분과 행복해지기 위해서
새로운 한 걸음을
내딛었다고 생각합니다
그건 정말로 멋진 일이 아닐까요?
남편분이 두고 가셨던 하얀 가베라…
꽃말은 알고 계시나요?
희망이에요…
네…
당신은 남편분에게 있어 희망입니다
당신은 남편분에게 있어 소중한 사람입니다
어찌되든 상관없다니요
당치도 않습니다
유미코 씨, 남편분을 위해서라도…
당신이…
당신 자신이 부디 행복해지세요
곤란한 일이 생기시면 언제든지
제가 이야기를 들어드리겠습니다
저는 유미코 씨 부부의 편입니다
진찰실의 문은 항상 열려있으니까요
오늘은 이만 실례하겠습니다
몸조리 잘하시길…
- 이거 부탁해요
- 네
유메노 씨?
네, 실례하겠습니다
코바야시 유미코 씨의
병원 변경 취소하신다고 합니다
히노 군은 정치가의
불법 자금을 밝힌 게 되는 건가?
이거 완전 형사구만
재미있으니까 교수 후보로 할까?
네
금방 돌아올 거라고 생각해요
앉아서 기다려주세요
네
유메노 씨가 와서 진찰실에서
기다려달라고 했어
알았어
고마워
유메노 씨, 기다리게 해서…!
안녕하세요
잘 와주셨습니다
어째서…
계속 혼자서…
계속 외로우셨죠…?
이제 괜찮습니다
제가 있으니까요
어째서…?
저는 정신과 의사니까요
마음을 담당하는 의사니까요
우리들은 마치 처음 만난
사람들 마냥 마주하고 있었다
성희롱 당했어요!
성희롱?!
오해다!
큰일입니다
자녀분이 없어졌습니다
그 여자분이 여자 아이랑
나가는 걸 봤어요
유메노 씨가?
별난 사람처럼 보였는데
마음에 병이 있어서 그랬구나
다시 한 번 타보지 않을래요?
괜찮다면 저와 함께…
닥터 린타로
Caption by stankor
http://stankor.blog.fc2.com